Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: libdnf5-cli/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: "{}" not allowed together with named argument "{}"
ko: "{}"는 명명된 인수 "{}"와 함께 허용 되지 않습니다
zh_tw: 「{}」 不可與已命名的參數 「{}」 一起使用

source: "{}" not allowed in command "{}"
ko: "{}"는 명령 "{}"에서 허용되지 않습니다
zh_tw: 指令 「{}」 中不允許使用 「{}」

source: "{}" not allowed together with positional argument "{}"
ko: "{}"는 위치 인수 "{}"와 함께 허용되지 않습니다
zh_tw: 「{}」 不可與位置參數 「{}」 一起使用

source: Argument id "{}" already registered in group "{}"
ko: 인수 id "{}는 이미 그룹 "{}"에서 등록되어 있습니다
zh_tw: 參數 ID 「{}」 已在群組 「{}」 中註冊

source: Invalid character '.' in argument id "{}"
ko: 잘못된 문자 '.' (인수 id "{}"에서)
zh_tw: 參數 id 「{}」 中的無效字符 '.'

source: Too few values for positional argument "{}"
ko: 위치 인수 "{}"를 위한 값이 너무 적습니다
zh_tw: 位置參數 「{}」 的值太少

source: Missing value for named argument "--{}"
ko: 명명된 인수 "--{}"를 위해 누락된 값
zh_tw: 己命名參數 "--{}" 的值有缺少

source: Unexpected value for named argument "--{}"
ko: 명명된 인수 "--{}"에 대해 예상치 못한 값
zh_tw: 已命名參數 "--{}" 的非預期值

source: Missing value for named argument "-{}"
ko: 명명된 인수 "-{}"에 대해 누락된 값
zh_tw: 命名參數 "-{}" 的值有缺少

source: Usage:
ko: 사용법:
zh_tw: 用法:

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Command id "{}" already registered for command "{}"
ko: 명령 id "{}"는 이미 명령 "{}"를 위해 등록되어 있습니다
zh_tw: 指令 ID 「{}」 已註冊為指令 「{}」

source: Named argument id "{}" already registered for command "{}"
ko: 명명된 인수 id "{}"는 이미 명령 "{}"를 위해 등록되어 있습니다
zh_tw: 已為指令 「{}」 註冊命名的參數 ID 「{}」

source: Positional argument id "{}" already registered for command "{}"
ko: 위치 인수 id "{}"는 이미 명령 "{}"를 위해 등록되어 있습니다
zh_tw: 位置參數 id 「{}」 已為指令 「{}」 進行註冊

source: Group id "{}" already registered for command "{}"
ko: 그룹 id "{}"는 이미 명령 "{}"를 위해 등록되어 있습니다
zh_tw: 群組 ID「{}」 已為指令 「{}」 進行註冊

source: Command id "{}" does not contain subcommand with id "{}"
ko: 명령 id "{}"는 id "{}"를 갖는 하위 명령을 포함하지 않습니다
zh_tw: 指令 ID 「{}」 不包含 ID 為 「{}」 的子指令

source: Command id "{}" does not contain named argument with id "{}"
ko: 명령 id "{}"는 id "{}"를 갖는 명명된 인수를 포함하지 않습니다
zh_tw: 指令 id 「{}」 不包含 id 為 「{}」 的命名參數

source: Command id "{}" does not contain positional argument with id "{}"
ko: 명령 id "{}"는 id "{}"를 갖는 위치 인수를 포함하지 않습니다
zh_tw: 指令 id 「{}」 不包含位置參數 id 「{}」

source: Command id "{}" does not contain group with id "{}"
ko: 명령 id "{}"는 id "{}"를 갖는 그룹을 포함하지 않습니다
zh_tw: 指令 ID 「{}」 不包含 ID 為 「{}」 的群組

source: Unknown argument "{}" for command "{}"
ko: 알 수 없는 인수 "{}" (명령 "{}"용)
zh_tw: 指令 「{}」 的未知參數 「{}」

source: Missing positional argument "{}" for command "{}"
ko: 누락된 위치 인수 "{}" (명령 "{}"용)
zh_tw: 命令 「{}」 缺少位置參數 「{}」

source: Named argument with path id "{}" not found
ko: 경로 id "{}"를 갖는 명명된 인수를 찾지 못했습니다
zh_tw: 未找到路徑 ID 為 「{}」 的已命名參數

source: Positional argument with path id "{}" not found
ko: 경로 d "{}"를 갖는 위치 인수를 찾지 못했습니다
zh_tw: 未找到路徑 ID 為 「{}」 的位置參數

source: Operation aborted by the user.
ko: 사용자에 의해 작업이 중지되었습니다.
zh_tw: 使用者己中止該操作。

source: Failed to resolve the transaction
ko: 정상적인 연결 수행에 실패하였습니다
zh_tw: 解決處理事項失敗

source: Hint: [d]efault, [e]nabled, [x]disabled, [i]nstalled, [a]ctive
ko: 힌트 : [d] efault, [e] nabled, [x] disabled, [i] stalled, [a] ctive
zh_tw: 提示：[d] 預設、[e] 已啟用, [x] 已停用, [i] 已安裝, [a] 作用中

source: Hint: [d]efault, [e]nabled, [x]disabled, [i]nstalled
ko: 힌트 : [d] efault, [e] nabled, [x] disabled, [i] stalled
zh_tw: 提示：預設[d]、已啟用[e]、已停用[x]、已安裝[i]

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Epoch
ko: 기간
zh_tw: 時代

source: Version
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Release
ko: 출시
zh_tw: 發行版

source: Architecture
ko: 구조
zh_tw: 架構

source: Obsoletes
ko: 더 이상 사용하지 않음
zh_tw: 過時的

source: Download size
ko: 내려받는 크기
zh_tw: 下載大小

source: Installed size
ko: 설치된 크기
zh_tw: 安裝後大小

source: Source
ko: 원천
zh_tw: 來源

source: From repository
ko: 저장소에서
zh_tw: 來自軟體庫

source: Repository
ko: 저장소
zh_tw: 軟體庫

source: Summary
ko: 요약
zh_tw: 摘要

source: License
ko: 저작권
zh_tw: 授權

source: Description
ko: 설명
zh_tw: 細節

source: Vendor
ko: 제조사
zh_tw: 廠商

source: (exact)
ko: (정확한)
zh_tw: （精確的）

source: No matches found.
ko: 일치 항목이 없습니다.
zh_tw: 找不到符合項目。

source: Matched fields:
ko: 일치된 부분:
zh_tw: 符合欄位：

source: Transaction Summary:
ko: 연결 요약:
zh_tw: 處理事項摘要：

source: Installing: {:4} package
ko: 설치 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在安裝： {:4} 軟體包

source: Reinstalling: {:4} package
ko: 재설치 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在重新安裝： {:4} 軟體包

source: Upgrading: {:4} package
ko: 향상 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在升級： {:4} 軟體包

source: Replacing: {:4} package
ko: 교체 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在取代： {:4} 軟體包

source: Removing: {:4} package
ko: 제거 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在移除： {:4} 軟體包

source: Downgrading: {:4} package
ko: 하향 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在降級： {:4} 軟體包

source: Changing reason: {:4} package
ko: 원인 변경 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在變更原因：{:4} 軟體包

source: Skipping: {:4} package
ko: 건너뛰는 중: {:4} 꾸러미
zh_tw: 正在略過： {:4} 軟體包

source: Package
ko: 꾸러미
zh_tw: 軟體包

source: Arch
ko: 구조
zh_tw: 架構

source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: replacing {}
ko: 대체 중 {}
zh_tw: 正在取代 {}

source: <name-unset>
zh_tw: <名稱未設定>

source: replacing
ko: 교체
zh_tw: 替換

source: Skipping packages with conflicts:
ko: 충돌이 있는 꾸러미 건너뛰기:
zh_tw: 略過有衝突的軟體包：

source: Skipping packages with broken dependencies:
ko: 손상된 종속성이 있는 꾸러미 건너뛰기:
zh_tw: 略過依賴關係損壞的軟體包：

source: Installing dependencies:
ko: 종속 꾸러미 설치 중:
zh_tw: 將安裝依賴項目：

source: Installing weak dependencies:
ko: 취약한 종속 꾸러미 설치 중:
zh_tw: 將安裝弱依賴項目：

source: Installing group/module packages:
ko: 그룹/모듈 꾸러미 설치 중:
zh_tw: 將安裝群組/模組軟體包：

source: Installing:
ko: 설치 중:
zh_tw: 正在安裝：

source: Upgrading:
ko: 향상 중:
zh_tw: 正在升級：

source: Downgrading:
ko: 하향설치 중:
zh_tw: 正在降級：

source: Reinstalling:
ko: 재설치 중:
zh_tw: 正在重新安裝：

source: Removing dependent packages:
ko: 종속된 꾸러미 제거 중:
zh_tw: 正在移除相關的軟體包：

source: Removing unused dependencies:
ko: 사용하지 않는 의존성 제거 중:
zh_tw: 正在移除無用的依賴軟體包：

source: Removing:
ko: 제거 중:
zh_tw: 正在移除：

source: Changing reason:
ko: 변경 원인:
zh_tw: 變更原因：

source: Installing groups dependencies:
ko: 그룹 의존성 설치 중:
zh_tw: 安裝群組相依性：

source: Installing groups:
ko: 그룹 설치 중:
zh_tw: 正在安裝群組：

source: Removing groups:
ko: 그룹 제거 중:
zh_tw: 正在移除群組：

source: Upgrading groups:
ko: 그룹 향상 중:
zh_tw: 正在升級群組：

source: Installing environmental groups:
ko: 환경 그룹 설치 중:
zh_tw: 正在安裝系統環境群組：

source: Removing environmental groups:
ko: 환경 그룹 제거 중:
zh_tw: 正在移除系統環境群組：

source: Upgrading environmental groups:
ko: 환경 그룹 향상 중:
zh_tw: 正在升級系統環境群組：

source: Enabling module streams:
ko: 모듈 스트림 활성화:
zh_tw: 正在啟用模組流道：

source: Disabling modules:
ko: 모듈 비활성화:
zh_tw: 正在停用模組：

source: Resetting modules:
ko: 모듈 재설정:
zh_tw: 正在重設模組：

source: Switching module streams:
ko: 모듈 스트림 전환 중:
zh_tw: 正在切換模組流道：

source: Nothing to do.
ko: 처리가 필요하지 않습니다.
zh_tw: 無事可做。

source: Total
ko: 전체
zh_tw: 總計

source: Missing command
ko: 누락된 명령
zh_tw: 無效指令
